    Aluna: Mariana

        Pesquisa:

        Temas de CSS
    
 ·O que é CSS?
  
  O CSS foi desenvolvido em 1996, pelo World Wide Web Consortium, 
  para complementar o HTML, uma vez que este não contém tags para formatação de página, 
  sendo necessária a escrita da marcação para o site. Esse processo se tornou desgastante e caro para desenvolvedores. 
  Por essa razão, uma nova alternativa foi criada.
  O CSS tem a tarefa de separar o conteúdo do site de sua apresentação visual, 
  alterando elementos como cor do texto, fonte e espaçamento entre blocos, assim como todo o aspecto estético de uma página.

 ·Oque é Bootstrap?
  
  O Bootstrap é um framework front-end que fornece estruturas de CSS para a criação de sites 
  e aplicações responsivas de forma rápida e simples. E pode lidar com sites de desktop e páginas 
  de dispositivos móveis da mesma forma que organiza e gerencia o layout de um site. 
  Enquanto o HTML gerencia o conteúdo e a estrutura de uma página na web, o CSS lida com o layout dela.

 ·O que é Flexbox?
 
 O Flexbox tem o objetivo de ajudar o desenvolvedor ou desenvolvedora a criar robustos e flexíveis layouts.
 Flexbox é similar ao layout em bloco (block),exceto que ele não tem muitas das propriedades que podem ser 
 usadas num layout em bloco. Flexbox também é mais flexível por distribuir espaço e alinhar conteúdo em formas que 
 aplicações web e páginas web complexas geralmente precisam. 

 ·O que é Grid CSS?
 
 O Grid CSS é um sistema de estruturação de layout que o CSS nos fornece. 
 Diferente do Flexbox, que apenas nos permite trabalhar em uma única dimensão, 
 o Grid CSS nos permite configurar layouts em duas dimensões (linhas e colunas).
 O Grid CSS, ao contrário da maioria das outras técnicas para construir layouts,foi criado especificamente para 
 possibilitar os layouts em duas dimensões (2D) que queremos implementar em nossos sites.

        Tema de JS

 ·O que é dom?
 
 O Document Object Model (DOM) é uma interface de programação para os documentos HTML e XML.
 O DOM representa o documento com nós e objetos, dessa forma, as linguagens de programação podem se conectar à página. 
 Uma página da Web é um documento. Este documento pode ser exibido na janela do navegador ou como a fonte HTML.
 Ele fornece uma representação estruturada do documento como uma árvore. 
 O DOM define métodos que permitem acesso à árvore, para que eles possam alterar a estrutura,estilo e conteúdo do documento.

        Temas de React

 ·O que é React?
 
 React. js é, portanto, uma biblioteca de JavaScript, open source, utilizada para construir user interfaces, 
 nomeadas para aplicações de página única. O diferencial do React é ser rápida, escalável e simples, 
 podendo ser usada com outras bibliotecas ou frameworks de JavaScript, como o Angular JS.
 Tem como um de seus objetivos facilitar a conexão entre diferentes partes de uma página, 
 portanto seu funcionamento acontece através do que chamamos de componentes.


 ·E as vantagens de usá-lo para o desenvolvimento de Single Page Application?
 
 Além de gerar menos custos para renderizar a página, o modelo SPA ainda oferece uma melhor experiência para o usuário 
 pois o mesmo não terá que ver a página recarregando completamente inúmeras vezes.


        BIBLIOGRAFIA:

 W.W.W: alura.com.BR
 W.W.W: totvs.com/blog/developers
 W.W.W: blog.betrype.com
 W.W.W: desenvolvimento.com.br
 W.W.W: triangulo.dev.com
 W.W.W: treinaweb.com.br
 W.W.W: developer.mozilla.org
 W.W.W: digitalhouse.com
 W.W.W: codejourney.com.br